Trong Visual Studio chọn file -> open -> project
Chọn đường dẫn tới solution của project chọn open

Hoặc mở trực tiếp file WebSiteBanHang để mở project
trên thanh công cụ chọn trình duyệt muốn sử dụng để chạy code

đối với khách hàng bình thường có thể đăng kí để sử dụng hoặc điền thông tin mua hàng trong giỏ hàng

đối với tài khoản admin, truy cập bằng cách đăng nhập trực tiếp trong chức năng đăng nhập hoặc theo địa chỉ
localhost.../Admin/Login/, Localhost tùy thuộc vào máy tính và trình duyệt, hiển thị khi chạy code vào trang chủ
TK: Admin
MK: 123456